id-KR20200099230A    abstract-본 발명은 크레인용 에너지 회생장치 및 이의 제어방법에 관한 것으로, 더 상세하게는 크레인에 구비된 윈치를 클러치 형식으로 접촉 및 이격되는 에너지 회생부와 연결시켜 윈치의 회전에 따라 발생하는 에너지를 충전하고, 충전한 에너지를 윈치를 구동시키는데 사용함으로써 회생 에너지의 활용이 가능하도록 하되, 물체의 무게와 일정 압력 조건에 따라 최적의 에너지 회수가 가능하도록 발명된 것이다. 본 발명의 장치는 와이어가 권취되어 있는 윈치; 상기 윈치와 클러치 방식으로 연결되어 상기 와이어에 연결된 물체를 하강시키면서 회전하는 상기 윈치로부터 발생되는 유압에너지를 회수하여 저장하거나, 저장한 유압에너지를 이용하여 상기 물체를 상승시키도록 상기 윈치를 구동시키도록 유압펌프모터를 포함하는 에너지 회생부; 상기 윈치와 클러치 방식으로 연결되어 유압에 의해 발생되는 구동력을 상기 윈치에 전달하여 상기 와이어에 연결된 물체를 들어 올리도록 상기 윈치를 구동시키는 구동부; 상기 구동부 및 상기 에너지 회생부와 연결되어, 상기 구동부로 유체를 공급하고, 상기 에너지 회생부로부터 유체를 회수하는 유체탱크; 상기 윈치에 설치되어 와이어에 연결된 물체의 부하 무게를 측정하는 로드센서; 및 상기 에너지 회생부의 유압펌프모터에 공급되는 유량을 조절하도록 사판이 포함되어 있는 레귤레이터; 상기 물체를 하강 또는 상승시키도록 상기 윈치에 상기 에너지 회생부 또는 상기 구동부를 선택적으로 연결시키거나, 또는 상기 로드센서에 감지되는 물체의 부하에 따라 레귤레이터의 사판 경사각 조절로 공급 유량을 제어하는 제어부;를 포함하는 것을 특징으로 한다.
id-US11060539B2    abstract-A device having a hybrid hydraulic-electric architecture includes a hydraulic pump/motor having first and second ports, and an electric motor. The device is configured to connect to two or more pressure rails, each pressure rail containing hydraulic fluid at a different pressure than the other pressure rails. A flow of hydraulic fluid from one of the pressure rails is driven through the hydraulic pump/motor, and a pressure difference exists between the first and second ports. The electric motor is configured to control a flow rate of the flow of hydraulic fluid and/or the pressure difference.
id-US20220145578A1    abstract-A construction machine according to an exemplary embodiment of the present invention includes: an engine; a boom cylinder which is divided into a head side and a rod side; a regeneration line through which hydraulic fluid discharged from the head side of the boom cylinder moves when the boom descends; a regeneration motor which is connected with the regeneration line and is operated, and assists the engine; a pilot pump which generates a pilot pressure; a pilot line through which pilot hydraulic fluid discharged from the pilot pump moves; a regeneration connection line which connects the pilot line and the regeneration line; an on/off valve installed in the regeneration connection line; and a control device which closes the on/off valve when a pressure of the pilot line drops below a predetermined pressure or the hydraulic fluid discharged from the boom cylinder is supplied to the regeneration motor.
id-US11512717B2    abstract-A series train of symmetrical dual rod-end double-action hydraulic cylinders with a cross sectional area in a series of powers of 2. The cylinders have corresponding computer controlled valves. The cylinders are switchable into three states. One state of shortcutting 2 fluid ports, another state of driving towards each opposite direction of reciprocation and the third state of idling. In the cylinder train all same polarity ports of the valve assembly are connected by hoses or pipes to align towards the same orientation to enable synchronous reciprocal motion and train power output.
id-EP3940152A1    abstract-A connection switching device (45) connects a bottom-side oil chamber (15C) of a boom cylinder (15) and a bottom-side oil chamber (16C) of an arm cylinder (16) when a boom operating device (22A) instructs the contraction of the boom cylinder (15) and an arm operating device (21B) instructs the expansion of the arm cylinder (16) . The connection switching device (45) connects the bottom-side oil chamber (15C) of the boom cylinder (15) and a rod-side oil chamber (16D) of the arm cylinder (16) when the boom operating device (22A) instructs the contraction of the boom cylinder (15) and the arm operating device (21B) instructs the contraction of the arm cylinder (16).
id-DE202019101605U1    abstract-Hydrauliksystem für eine Formgebungsmaschine (17), mit - zumindest einem ersten hydraulischen Verbraucher (1) - zumindest einer ersten Hydraulikpumpe (2), die über eine Hydraulikleitung mit dem zumindest einem hydraulischen Verbraucher (1) verbindbar ist - zumindest einem Motor (6) zum Antreiben der zumindest einen ersten Hydraulikpumpe (2) - zumindest einem Schwungrad (3) zum Speichern mechanischer Energie dadurch gekennzeichnet, dass - eine erste öffenbare und schließbare Kupplung (4) zwischen der zumindest einen ersten Hydraulikpumpe (2) und dem zumindest einen Schwungrad (3) vorgesehen ist, wobei die zumindest eine erste Hydraulikpumpe (2) und das zumindest eine Schwungrad (3) bei geschlossener erster Kupplung (4) zur Übertragung von mechanischer Energie miteinander verbunden sind und bei geöffneter erster Kupplung (4) keine Übertragung von mechanischer Energie zwischen dem zumindest einen Schwungrad (3) und der zumindest einen ersten Hydraulikpumpe (2) stattfindet und dass  - eine Steuervorrichtung (5) zum Öffnen und Schließen der ersten Kupplung (4) vorgesehen ist.
id-EP3951086A1    abstract-An excavator according to an embodiment of the present invention includes flow control valves respectively at rod sides and bottom sides of a plurality of hydraulic cylinders. The flow control values are configured to control flow rates in accordance with pilot pressures.
id-US11053958B2    abstract-A regeneration valve includes a housing defining a first port, a second port, a third port, and a chamber fluidly communicating with the first, second, and third ports. The chamber has a valve element movable between a first position, in which the second port fluidly communicates with the first port, and a second position, in which the second port fluidly communicates with the third port. A resilient member biases the valve element towards the first position. In operation, a flow restrictor element moves between the first port and the second port for restricting fluid flow from the second port to the first port. At a predetermined flow rate between the second port and the first port, if a supply pressure of fluid at the actuation chamber exceeds the bias of the resilient member, the valve element moves to the second position for fluidly communicating the second and third ports.
id-AU2020231065A1    abstract-An electro-hydraulic arrangement (310) for controlling operation of a pair of tilt actuators (112, 114) of an earthmoving machine (100) includes a housing (312), and a directional control valve (DCV) (314) and a regeneration valve (RV) (316 disposed within the housing (312). The DCV (314) and the RV are coupled in selective fluid communication with one another and with rod end and head end chambers (116, 118) of the actuators via ports defined on the housing (312). When the DCV (314) is in a first or second operative position, the RV may be positioned in a regenerative position to allow the rod end chambers (116) of respective ones of the first and second actuators (112, 114) to communicate fluid to the head end chamber (118) of the second actuator (114). Optionally, the regen valve may be positioned in a drain position to allow the rod end chambers (116) of respective ones of the first and second actuators (112, 114) to communicate fluid with the drain port (346) of the housing (312).
id-CN110030213A    abstract-本发明公开了一种主动式液压蓄能装置，包括液压缸模块、气压缸模块、电储能模块、能量转换模块；所述能量转换模块可实现液压缸模块中的液压能与气压缸模块中的气体压缩能、电储能模块中的电能的相互转换。本发明专门针对工程装备液压能量再生的应用，能够有效改善现有液压蓄能器能量密度低、被动式工作等缺点。
id-EP3951073A1    abstract-A hydraulic machine comprises: a tank (101); a working device including a boom; a boom cylinder which operates the boom and has a large chamber (313a) and a small chamber (313b); a floating hydraulic circuit connected to the large chamber (313a), the small chamber (313b), and the tank (101) so as to perform a floating function which enables the large chamber (313a), the small chamber (313b), and the tank (101) to communicate with each other; and an operator input device for receiving, from a driver, a request for turning on or turning off the floating hydraulic circuit. In the case of a boom down operation for lowering the boom, it is determined whether the working device floats in the air, and when it is determined that the working device floats in the air, the floating hydraulic circuit can be turned off, even if the request for turning on the floating hydraulic circuit is input to the operator input device. In some embodiments, when a value (the pressure of the large chamber (313a) - the pressure of the small chamber (313b)/(a valid area to which the pressure of the large chamber (313a) is applied/a valid area to which the pressure of the small chamber (313b) is applied)) is greater than a preset value, it may be determined that the working device floats in the air. In some alternative embodiments, when the value of the pressure of the large chamber (313a) is greater than the preset value, it may be determined that the working device floats in the air.
id-CN110043526B    abstract-本发明公开了一种直动式溢流马达及其液压源回路，该直动式溢流马达包括空气过滤器、第一截止阀、调压螺钉、测压油路、马达构件、油瓶、调压装置壳体、测压活塞杆、调压弹簧、变量活塞杆、斜盘推杆；本发明的系统压力油通过测压油路引入测压腔，使控制压力油直接作用在测压活塞上，当控制压力大于弹簧力时测压活塞杆移动，并与弹簧力在新位置达到平衡状态；测压活塞杆移动将推动封闭在位移放大腔内油液运动，并将力传递给变量活塞，驱动变量活塞移动，通过测压活塞杆和变量活塞杆的截面积差，达到增位移的目的；变量活塞杆驱动斜盘推杆发生转动，改变马达斜盘倾角，从而改变马达排量，由此来适应系统溢流流量变化，使马达进油口压力保持恒定。
id-WO2020204237A1    abstract-유압기계는, 라지챔버(313a)와 스몰챔버(313b)를 포함하는 붐 액츄에이터(313)와; 탱크(101)와; 상기 붐 액츄에이터(313)와 상기 탱크(101)의 사이에 제공되는 에너지 회수 회로(500)를; 포함하고, 상기 에너지 회수 회로(500)는, 상기 라지챔버(313a)와 상기 탱크(101)의 사이에 제공되어, 상기 라지챔버(313a)로부터 상기 탱크(101)로의 유체의 흐름을 허용 또는 차단하는 배출밸브(513)와; 상기 라지챔버(313a)와 상기 스몰챔버(313b)를 연결하여 상기 라지챔버(313a)로부터 상기 스몰챔버(313b)로의 유체의 흐름을 허용 또는 차단하는 재생밸브(509)와; 에너지를 회수하기 위한 회수부(525)와; 상기 라지챔버(313a)와 상기 회수부(525)의 사이에 제공되어, 상기 라지챔버(313a)로부터 상기 회수부(525)로의 유체의 흐름을 허용하거나 차단하는 제1 밸브(517)를; 포함할 수 있다.
id-EP3951099A1    abstract-A hydraulic machine comprises: a power source (11); an assist motor comprising an inlet port (21a) and an outlet port (21b) and assisting a torque of the power source (11); a tank (51); a collection line (29) which is connected to the inlet port (21a) and allows a fluid to flow to the inlet port; a first return line (48) which is connected to the tank (51) and allows the fluid to flow to the tank (51); a self-priming line (25) which connects the first return line (48) to the inlet port (21a) and allows the fluid to flow from the first return line (28) to the inlet port (21a); and an anti-cavitation line (55) which connects the outlet port (21b) to the self-priming line (25) and allows the fluid to flow from the outlet port (21b) to the self-priming line (25).
id-CN110104559B    abstract-本发明提供了一种基于超级电容的液压汽车起重机能量回收系统及控制方法。该基于超级电容的液压汽车起重机能量回收系统包括超级电容、DC/DC直流变换模块、直流电机、电机转矩传感器、减速器A、起升卷筒、负载泵、三位四通换向阀、平衡阀、马达、马达转矩传感器、马达转速传感器、减速器B和控制器；通过引入DC/DC直流变换模块对超级电容进行充、放电电流管理并控制直流电机输出转矩，从而实现负载势能的回收与利用，并完成液压系统与直流电机在负载起升和下降过程中的协调控制。
id-EP3722617A1    abstract-The present document relates to a hydraulic circuit (1; 100), comprising: a fluid reservoir (2), a fluid output port (7a), a first hydraulic pump (3) having a first fluid port (3a) and a second fluid port (3b), the first fluid port (3a) of the first hydraulic pump (3) selectively fluidly connected with the fluid reservoir (2), and the second fluid port (3b) of the first hydraulic pump (3) fluidly connected or selectively fluidly connected with the fluid output port (7a), a hydraulic accumulator (6), and at least one accumulator valve (14a, 14b). The at least one accumulator valve (14a, 14b) is configured to be selectively placed in either one of a first configuration and a second configuration, the at least one accumulator valve (14a, 14b) in the first configuration fluidly connecting the hydraulic accumulator (6) with the first fluid port (3a) of the first hydraulic pump (3) and fluidly disconnecting the hydraulic accumulator (6) from the fluid output port (7a), and the at least one accumulator valve (14a, 14b) in the second configuration fluidly connecting or selectively fluidly connecting the hydraulic accumulator (6) with the fluid output port (7a) and fluidly disconnecting the hydraulic accumulator (6) from the first fluid port (3a) of the first hydraulic pump (3). The present document further relates to methods of controlling the hydraulic circuit (1; 100).
id-EP4098890A1    abstract-The present disclosure relates to a blended or hybrid power system with increased operating efficiency. The blended power system combines the advantages of electrical power with the advantages of hydraulic power when delivering power to a hydraulic actuator. The hydraulic power provides higher power density and the electrical power provides high efficiency and control accuracy in the blended power system. In a blended power system, a control system may be configured to select different modes of operation based on the loads encountered in the combined hydraulic and electrohydrostatic system. The blended power system also allows for smooth and uninterrupted transitions between the different modes of operation within the blended power system. Thus, jerkiness in the blended power system may be minimized or eliminated.
id-CN110107561A    abstract-本发明的实施例提供了一种散热系统、散热方法以及工程机械，涉及散热技术领域，散热系统包括液压缸、主阀、散热器、回油管以及回收管，液压缸的无杆腔、主阀以及散热器能够通过回油管依次连通，回收管的一端与回油管连通，回收管的另一端与散热器的液压马达的进油口连通。散热系统能够回收臂架、吊具和负载俯下重力势能，减少系统发热量，利用俯下重力势能为液压马达提供动力，提高散热器的散热效率。
id-CN110030235A    abstract-本发明公开了一种能量回收系统，包括液压动力单元、变频驱动单元及能量回收装置。液压动力单元包括调速电机及液压泵，调速电机与液压泵连接。变频驱动单元与调速电机连接，能量回收装置与变频驱动单元连接。变频驱动单元控制调速电机驱动液压泵运转，对液压执行元件进行容积调速控制，驱动液压执行元件动作，从而自动匹配不同工况下的负载重量，避免节流损失达到节能的效果，控制和结构简单。液压执行元件下降或者制动时，液压执行元件驱动所述调速电机处于发电状态，使液压执行元件的势能和/或动能转化为电能，经所述变频驱动单元输送至所述能量回收装置再利用。本发明还公开了一种步进式机构的传动系统，包括上述能量回收系统。
id-CN110217211A    abstract-本发明公开了液力式无摩擦制动节能回收再利用系统，其包括分别与车辆差速器连接的车辆驱动轮的左半轴和右半轴，还包括：与左半轴传动连接的左液压泵‑液压马达，与右半轴传动连接的右液压泵‑液压马达，用于调节左液压泵‑液压马达和右液压泵‑液压马达出油口压力达到平衡的平衡阀，分别与制动节流控制器连接的用于储存液压势能的左液压储能器和右液压储能器；用于控制左/右液压储能器的出油口与左/右液压泵‑液压马达进油口连通的油门触发液压电磁阀，用于控制左/右液压泵‑液压马达进、出油液通道的制动触发液压电磁阀。本发明通过液压系统储能，利用电磁阀控制、制动节流控制阀作用实现液压液力阻滞式制动，同时可实现能量回收。
id-RU2710109C1    abstract-Изобретение относится к средствам рекуперации энергии, в частности энергии сжатого воздуха для ее последующего повторного использования, и может найти применение в различных технологических процессах, в которых используется сжатый воздух, например при производстве ПЭТ-бутылок, при проверке сжатым воздухом герметичности сосудов и т.п. Способ вторичного использования сжатого воздуха использует сжатый воздух, в котором определенное количество сжатого воздуха доступно для рециркуляции. В способе используется устройство управления, имеющее  компрессор высокого давления, соединенный  с ресивером высокого давления, из которого оборудование использует сжатый воздух. Часть использованного сжатого воздуха из оборудования выпускается в дополнительный ресивер низкого давления до момента выравнивания давления с оборудованием. Воздух из ресивера низкого давления подается в полость механизма, использующего такты всасывания и сжатия воздуха, и сжимается механизмом для подачи воздуха в ресивер высокого давления. Оставшаяся часть воздуха из оборудования всасывается в резервуар, воздух из которого удаляется механизмом  при такте  всасывания воздуха. Снижаются энергозатраты на производство сжатого воздуха. Увеличивается количество использованного вторичного сжатого воздуха, повышается экономия энергии для производства первичного сжатого воздуха. 1 ил.
id-CN110271979A    abstract-本公开涉及履带式起重机海上施工防风浪的回转保护装置，通过将履带式起重机的回转制动器设置为常开，使外部冲击和晃动的能量传入回转液压系统，通过系统内设置的能量回收单元和能量消减阻尼单元，来吸收和消减外部不规则的晃动引起的能量，这样就避免了回转减速机、回转小齿轮、回转大齿圈的损坏。
id-CN110240073B    abstract-本公开涉及履带式起重机防风浪的受限区间自动循环的回转保护装置，包括：两个第一电磁换向阀，分别设置在液压马达的两条主油路和主换向阀的连接管道上；液压油箱，其与所述液压马达的两条主油路连接；两个第一安全阀，分别设置在所述液压马达的两条主油路和所述液压油箱的连接管道上；阻尼单元，将所述液压马达的两条主油路连接起来以消减吸收冲击晃动的能量；两个压力传感器，分别设置在所述液压马达的两条主油路上；处于常开状态的回转制动器；以及及控制器，控制所述阻尼单元对所述液压马达的两条主油路强弱阻尼的分配，在所述两条主油路之间形成阻尼差异，使起重机上部进行差异阻尼回转，或交替进行自由阻尼回转和差异阻尼回转。
id-CN110042791A    abstract-本发明公开了一种垃圾清扫车能量回收系统，包括涡轮、风道出口、齿轮变速箱、调速刹车装置、电机控制器、发电机和蓄电池，所述涡轮位于风道出口的容腔内，涡轮的叶片固定在调速刹车装置的高速轴上，调速刹车装置的低速轴连接齿轮变速箱，齿轮变速箱还连接发电机，发电机与电机控制器、蓄电池之间电连接，电机控制器还分别连接调速刹车装置，本发明的有益效果是：1.蓄电池回收能量可以显著提高清扫车的续航能力，提高单次充电下的行驶里程。2.由于涡轮装置缓冲的存在，减少了工作时由于垃圾碰撞产生的噪音，改善了工作环境的舒适性。
id-CA3082001A1    abstract-A hydraulic powering system includes a hydraulic cylinder, an accumulator, and a manifold assembly. The hydraulic cylinder includes: (i) a hydraulic cylinder construction having a hydraulic cylinder wall and first and second hydraulic cylinder end caps forming an internal volume, a piston constructed to slide within the internal volume between the first and second hydraulic cylinder end caps and dividing the internal volume into an extend region and a retract region, and a piston rod extending from the piston and through the retract region and one of the first and second end caps to outside the hydraulic cylinder; (ii) an extend port in fluid connection with the extend region of the hydraulic cylinder; and (iii) a retract port in fluid communication with the retract region of the hydraulic cylinder. The accumulator includes: (i) an accumulator construction having an accumulator wall and first and second accumulator end caps forming an accumulator internal volume, an accumulator piston constructed to slide within the accumulator internal volume between the first and second accumulator end caps and dividing the accumulator internal volume into a hydraulic fluid region and a compressible gas region; and (ii) a hydraulic fluid port in fluid communication with the hydraulic fluid region of the accumulator. The manifold assembly includes a plurality of passageways therethrough providing fluid connection between: (i) a hydraulic fluid extend source and the hydraulic cylinder extend port and the accumulator hydraulic fluid port;  and (ii) a hydraulic fluid retract source and the hydraulic cylinder retract port and the accumulator hydraulic fluid port. A method of operating a hydraulic powering system is described.
id-CN112032126A    abstract-本发明涉及一种液压驱动系统（10、10´），其具有至少一个第一致动器（20）、储箱（13）、第一止回阀（43）以及第一和第二泵（40、50），其中，所述第一泵（40）具有恒定的排挤容积，其中，所述第二泵（50）具有能够调节的排挤容积，其中，第一流体流动路径从所述储箱（13）、经由所述第一泵（40）、进一步经由第一控制部位（11）、进一步经由所述第一止回阀（43）延伸至第二控制部位（12），其中，至少一个第一致动器（20）流体连接到所述第二控制部位（12）上，其中，压力流体能够从所述第一控制部位（11）经由能够调节的第一隔板（41）引至所述储箱（13），其中所述第一隔板（41）沿打开方向被加载所述第一控制部位（11）上的压力。根据本发明，所述第一隔板（41）沿闭合方向被能够固定地预先给定的控制力（44）加载，所述控制力与在所述至少一个第一致动器（20）中作用的单独的负载压力（23）无关。
id-CN110371277A    abstract-本发明涉及一种海装备浮力调节系统及其工作方法，属于海洋探测装备领域，该系统包括浮力油囊、出油口常开式电磁换向阀、溢流阀、液压马达、节流阀、出油口常闭式电磁换向阀、储油油囊、控制器、进油口常开式电磁换向阀、液压泵、减压阀、进油口常闭式电磁换向阀、单向阀、压力变送器和流量计；所述控制器通过信号线分别与流量计、压力变送器、出油口常开式电磁换向阀、溢流阀、节流阀、出油口常闭式电磁换向阀、进油口常闭式电磁换向阀、电机和进油口常开式电磁换向阀连接。本发明能够利用海水的压力发出电能，并通过控制液压系统换向阀的工作状态，降低深海装备浮力调节系统工作过程中的能量消耗，延长深海装备工作时间。
id-US10907658B1    abstract-The disclosed fluidic power transmission apparatus may include a conduit having an internal volume for containing a fluid, a reciprocating input mechanism for alternating at least one of fluid flow or fluid pressure within the conduit, the reciprocating input mechanism being in fluid communication with the internal volume of the conduit, and a slave unit coupled to the conduit such that the slave unit is positioned to be driven by the alternating fluid flow or fluid pressure within the internal volume of the conduit. Various other methods and systems are also disclosed.
id-JP2022536269A    abstract-エネルギー貯蔵システムが提供される。システムはエネルギー貯蔵装置を備え、該エネルギー貯蔵装置は、加圧流体を貯蔵するように構成される圧力容器と、１つ以上の弾性要素とを備え、弾性要素は、該弾性要素を形成するように編組される弾性材料の複数のフィラメントを備え、弾性要素が圧力容器内に又は圧力容器の周囲に配置され、圧力容器内に加圧流体を貯蔵することが弾性要素を伸張させる又は圧縮させるべく作用するようにエネルギー貯蔵装置が構成される。
id-CN110332154A    abstract-本发明公开了一种多蓄能器高性能伺服油压机液压系统，包括伺服泵驱动多联泵模块、主缸液压蓄能模块、高位油箱、快速缸液压蓄能模块、控制系统和执行机构，执行机构包括主缸、快速缸和滑块，主缸和快速缸均与滑块连接，主缸的供油端与主缸液压蓄能模块和高位油箱连接，主缸的回油端连接有机械能回收模块，快速缸连接有差速驱动模块，差速驱动模块连接有快速缸液压蓄能模块，主缸液压蓄能模块和快速缸液压蓄能模块与伺服泵驱动多联泵模块连接；控制系统与伺服泵驱动多联泵模块、主缸液压蓄能模块、差速驱动模和快速缸液压蓄能模块连接。能极大提高液压系统响应速度，提高生产效率，能降低冲压过程中快进转工进振动及卡顿。
id-CN110454445A    abstract-本发明公开了一种势能回收液压系统及升降设备，包括液压泵、能量回收控制回路、油缸控制油路、举升油缸和蓄能器；所述能量回收控制回路、油缸控制油路和举升油缸的无杆腔依次连接，所述举升油缸的有杆腔与油箱连接，所述能量回收控制回路还与所述液压泵的出油口和所述蓄能器分别连接；其中，所述液压泵连接有电机，所述蓄能器经由所述能量回收控制回路设置在所述液压泵的进油口与所述油箱之间的油路上，以通过所述能量回收控制回路的切换而回收所述举升油缸的活塞杆收缩产生的势能和驱动所述举升油缸的活塞杆伸出。本发明的势能回收液压系统不需要传感单元，控制逻辑简洁，能够有效地节约能量，降低损耗。
id-CN110541868A    abstract-一种利用飞轮储能的工程机械回转制动能量回收系统，主换向阀的A口和B口分别与回转马达的A口和B口连接；主换向阀的A口和B口分别通过第一和第二溢流阀与油箱连接；第一和第二补油单向阀的进油口与油箱连接，出油口分别与回转马达的A口和B口连接；回转马达通过减速器、回转支承、与转台连接；第二和第三单向阀的进油口分别与主换向阀的A口和B口连接；第二和第三单向阀的出油口均与切换阀的P口连接，切换阀的A口通过缓冲阀与油箱连接；旁通阀的A口和P口分别与回转马达的A口和B口连接；辅助齿轮与回转支承连接；辅助齿轮依次通过第一变速箱和第一离合器与飞轮连接。该系统能一体化地实现对回转制动能量的回收和再利用过程。
id-CN110332163A    abstract-本发明提出了一种液压控制系统与铲运机，其中，液压控制系统包括：升举液压缸与翻斗液压缸；多路阀，与升举液压缸、翻斗液压缸、进油流路、回油流路相连接；控制阀组，与升举液压缸、翻斗液压缸、进油流路、回油流路相连接；蓄能器，与控制阀组相连接；第一传感器，与控制阀组相连接，用于检测升举液压缸的位置信息；第二传感器，与控制阀组相连接，用于检测翻斗液压缸的位置信息。本发明提出的液压控制系统，由蓄能器与重力的配合使得升举液压缸的有杆腔及翻斗液压缸的有杆腔可以快速充满液压油，进而实现了快速回位，使铲运机作业运输更平稳、快速，减少人工操控，提高效率、降低能耗，并且，保证了蓄能器压力的稳定性。
id-KR20220019260A    abstract-본 발명의 실시예에 따른 붐을 포함하는 건설 기계는 동력을 발생시키는 엔진과, 상기 엔진에 의해 구동되어 작동유를 토출하는 메인 펌프와, 상기 메인 펌프가 토출할 작동유를 저장하는 작동유 탱크와, 상기 붐을 승강시키며 헤드측과 로드측으로 구분된 붐 실린더와, 상기 붐 실린더의 헤드측에 연결되어 상기 붐 실린더의 헤드측에서 배출된 작동유가 이동하는 회생 라인과, 상기 회생 라인을 통해 이동한 작동유로 동작하여 상기 엔진을 보조하는 회생 모터와, 상기 회생 라인과 연결되어 상기 붐 실린더에서 배출된 작동유를 축적하는 어큐뮬레이터와, 상기 회생 라인을 개폐하는 붐 회생 밸브, 그리고 상기 메인 펌프가 토출한 작동유의 상기 붐 실린더에 대한 공급을 제어하며 상기 붐의 하강 동작시 상기 붐 실린더의 헤드측에서 배출되는 작동유의 일부를 상기 작동유 탱크로 배출하는 메인 컨트롤 밸브를 포함한다.
id-CN112303050A    abstract-一种可变排量液压单元包括排量单元，用于设定/调节调节元件的位置以便借助于可电子驱动的致动器调节所述液压单元的排量体积。致动器电连接到电子控制单元(ECU)并且具有第一导电线圈以借助于电磁力定位调节元件。电能收集装置邻近致动器的第一导电线圈定位，使得能够通过感应的方式收集来自第一导电线圈中的功率波动的电能。通过感应的方式所收集的电能能够被传输到电能存储装置。
id-CN110499794B    abstract-一种大型液压挖掘机的重载动臂势能回收利用系统及方法，适用于采矿机械使用。在原动臂液压系统的基础上，设置变量马达、蓄能器、控制阀组，其中控制阀组连接动臂油缸的有杆腔和无杆腔，且控制阀与主阀并联；变量马达、控制阀组、蓄能器依次连接；动臂油缸无杆腔的高压油液经控制阀组分三路，分别进入动臂油缸的有杆腔、蓄能器和变量马达；变量马达连接发动机，组成混合动力，以共同驱动主泵。兼具流量再生和混合动力的优势，结构简单，能量转化环节少，能量利用率高，蓄能器体积小，辅助驱动力矩大，泵/马达功率等级小，系统占用空间小，控制灵活，可适应复杂工况。
id-CN110374940A    abstract-本发明公开了一种卷扬势能实时回收利用系统及其控制方法，包括主泵、副泵、换向主阀、势能回收换向阀和平衡阀组；所述主泵通过换向主阀连接至卷扬马达的进、出油路，所述平衡阀组设置在卷扬马达的进、出油路之间，所述平衡阀组的平衡阀出口引出一回油路，所述回油路通过势能回收换向阀与换向主阀的回油口和副泵的压力油口连接；所述副泵采用与主泵同轴传动的二次元件泵/马达。本发明在卷扬稳定下放阶段实时回收利用负载下放的势能，使驱动主泵的发动机工作在零功率或低功率输出的状态，实现卷扬势实时回收再利用，具有优秀的节能效果，特别适用于工程机械使用单发动机带多泵的液压系统，不需要过多增加液压系统的成本。
id-WO2021035477A1    abstract-An excavator (10) with a moveable boom (12), comprises a main electrical drive system (24) with an electrical power storage unit (26) and an electrical drive (28) configured to actuate movement of the boom (12) to raise and/or lower at least part of the boom (12), optionally with a pivoting movement; and a separate fluid-operated actuation system (32) for storing potential energy of at least part of the boom (12) during lowering thereof and for using the stored energy to support raising of at least part of the boom (12), wherein the auxiliary actuation system (32) is configured to store the energy and to support raising the part of the boom (12) completely autonomous without any interaction with the main electrical drive system (24).
id-CN110388357A    abstract-本发明提供一种水下液压油回收系统，包括水下控制系统、水下液压执行机构以及液压动力站；其改进之处在于，还包括液压油回收系统；该液压油回收系统包括位于水上的液压增压油缸和高位液压油箱以及位于水下的液压马达驱动泵和液压油箱；可以减少系统执行机构动作带来的被压，快速关断水下阀门，有效降低环境污染，达到零排放的需求。
id-WO2021025170A1    abstract-掘削時にブームシリンダから流出する作動油を好適に利用するショベルを提供する。　ブームと、アームと、前記ブームを駆動するブームシリンダと、前記アームを駆動するアームシリンダと、掘削中に、前記ブームシリンダのロッド側圧力を増圧し、前記アームシリンダへ供給する、ショベル。
id-WO2021057727A1    abstract-一种再生控制液压系统，包括至少一个液压泵、致动器（7）、再生油路（1）和再生切断油路（2），再生油路（1）用于将返回油作为再生油送到致动器（7）的呈负压的腔体内，返回油是从致动器泄出的工作油，再生油路（1）上设置有再生阀（11）和第一控制阀（12），第一控制阀（12）用于在工作装置内收时，控制再生油进入致动器的呈负压的腔体内；或者，在工作装置外摆时，从致动器（7）泄油至再生切断油路（2），再生切断油路（2）将经过再生阀（11）的再生油或者致动器泄油送到其它目的地，再生切断油路（2）上设置有再生切断阀（21）。再生控制液压系统解决了现有技术中的再生控制液压系统存在的再生及再生切断控制结构复杂、调节性低、响应性慢的技术问题。
id-CN110486337A    abstract-本发明公开了一种多腔油缸闭式液压系统及工程机械，该多腔油缸闭式液压系统包括液压缸和闭式泵，所述液压缸为多腔油缸，所述多腔油缸包括液压缸本体、与所述闭式泵连接的进油口和与所述闭式泵连接的出油口，所述液压缸本体包括无杆腔和有杆腔，与所述进油口连接的所述无杆腔的横截面的面积等于与所述出油口连接的所述有杆腔的横截面的面积；该闭式液压系统及工程机械在使用时可利用闭式泵来控制液压油的流动方向，不存在多路阀等控制元件，在工程机械的动臂向上运动时，没有多路阀产生的压力损失；在工程机械的动臂向下运动时，液压油的流向改变，闭式泵转化为马达，即将动臂下降过程中的重力势能转化为闭式泵的机械能，将重力势能回收利用。
id-CN110454462A    abstract-本申请涉及工程机械技术领域，尤其涉及一种节能油缸、节能液压系统及工程机械，所述第一活塞设置在所述作用腔内以将所述作用腔分隔为第一有杆腔和第一无杆腔，所述第一有杆腔和第一无杆腔均为密封腔且均用于与油泵连接，还包括蓄能器，以及相互连接的第二活塞杆和第二活塞，所述第二活塞杆与所述第一活塞杆连接，所述缸体还具有蓄能腔，所述第二活塞设置在蓄能腔中以将所述蓄能腔分隔为第二有杆腔和第二无杆腔，所述第二有杆腔与所述第一有杆腔连通，所述第二无杆腔与所述蓄能器连通以在所述第一活塞向所述第一无杆腔运动时所述蓄能器进行蓄能。本申请能够避免在动臂下降的过程中，动臂的重力势能全部转化为热能造成浪费的技术难问题。
id-CN110594236A    abstract-本发明提供一种缸底储能型液压缸，其中包括底部气缸、气缸活塞、控制阀以及液压缸等，本发明利用底部气缸作为储能单元，利用控制阀原理，对液压缸回缩时产生的液压能进行回收；而当液压缸外伸时，使控制阀打开，将储存好的液压油释放辅助油缸外伸，实现能量再利用。本发明不仅减少了控制阀和管路等环节能量损失，也大幅降低了液压系统的复杂程度和体积，并可直接应用于各类液压驱动的工程应用，提高液压传动系统的能量效率。
id-CN110529440B    abstract-一种回油动力驱动带石墨烯导热风扇的液压油箱，属液压装置技术领域。油箱箱体的顶板上设有注油孔，油箱箱体的两个相对侧壁的底部分别设有排油孔，注油孔和排油孔处均紧密装有油箱附件，油箱箱体的顶板上固定有回油口和出油口，驱动叶片设置在油箱箱体内并位于回油口与油箱箱体的底板之间，外部风扇设置在油箱箱体的外部，油箱箱体上设有轴穿入孔，驱动叶片与外部风扇二者的中心轴同轴连接并设置在轴穿入孔内，驱动叶片与外部风扇二者的中心轴通过密封圈与油箱箱体的轴穿入孔密封连接；驱动叶片与外部风扇的内外表面均附着有石墨烯导热层。本发明由于不需要额外动力驱动风扇，对回油能量进行再利用，起到了能量回收和提高液压系统节能效果的目的。
id-CN110578733A    abstract-本发明提供一种活塞杆内置储能型液压缸，其中包括活塞杆内置气缸、气缸活塞、控制阀以及液压缸等，本发明利用活塞杆内置气缸作为储能单元，利用控制阀原理，不仅可以对液压缸回缩时产生的液压能进行回收，而且能对液压缸工作时产生的多余能量回收；当液压缸外伸时，可控制控制阀打开，将之前储存好的液压油释放辅助液压缸外伸，实现能量再利用。本发明减少了控制阀和管路等环节能量损失，也大幅降低了系统的复杂程度和体积，并可直接应用于各类液压驱动的工程应用，提高液压传动系统的能量效率。
id-DK202000089U3    abstract-Forbedret lineær pneumatisk bevægelsesaktuator (10), omfattende et hult cylindrisk legeme (11), hvis modsat beliggende ender lukkes af et respektivt hoved (12A, 12B), et stempel (13), der er glideligt anbragt inden i det hule cylindriske legeme (11) langs længdeaksen (X-X) deraf, som deler den indvendige volumen deraf i to kamre (14A, 14B), en stamme (15), som er fastgjort til stemplet (13), hvor stammen føres glideligt gennem mindst et af hovederne (12A, 12B) og strækker sig udad af det hule cylindriske legeme (11), mindst en reguleringsventil (16), der er fastgjort til mindst et af hovederne (12A, 12B) eller tæt derpå og omfatter et hus (17) med en i det væsentlige langsgående udfoldning, og som er fastgjort til det respektive hoved (12A, 12B) eller tæt derpå, et første kammer (18A) og et andet kammer (18B), som er defineret i huset (17), og som er i fluidforbindelse med hinanden ved hjælp af en indgang (19), hvor et af det første kammer (18A) og det andet kammer (18B) er forsynet med en respektiv åbning (20A), der selektivt kan forbindes i fluidforbindelse med en tryksat fluidkilde (S) og det andet er forsynet med en respektiv åbning (20B), som er forbundet i fluidforbindelse med kammeret (14A, 14B) indvendigt i det hule cylindriske legeme (11) og er defineret mellem stemplet (13) og hovedet (12A, 12B) modsat liggende i forhold til det, hvortil eller tæt på hvilket reguleringsventilen (16) er fastgjort, en lukkeanordning (21), der er glideligt anbragt i huset (17) langs englideretning, der er parallel eller sammenfaldende med længdeaksen (YY) og parallel med stemplets (13) glideretning og samvirker med et respektivt sæde (22), der er opnået i huset (17), hvor lukkeanordningen (21) er bevægelig mellem en første position, hvori den løsgøres fra sædet (22) og dermed lader indgangen (19) være åben for passage derigennem af det tryksatte fluid mellem det første kammer (18A) og det andet kammer (18B), og en anden position, i hvilken den går i indgreb med sædet (22) på en fluidtæt måde og dermed forhindrer passage af det tryksatte fluid mellem det første kammer (18A) og det andet kammer (18B) gennem indgangen (19), en aktiveringsstang (23) af lukkeanordningen (21), idet aktiveringsstangen er fastgjort til lukkeanordningen (21) og føres glideligt på en fluidtæt måde gennem huset (17), og hvilken aktiveringsstang, når lukkeanordningen (21) er i sin første position, strækker sig med mindst et endeafsnit deraf ind i kammeret (14A, 14B) indvendigt i det hule cylindriske legeme (11) og er defineret mellem stemplet (13) og hovedet (12A, 12B), hvortil eller tæt på hvilket reguleringsventilen (16) er fastgjort, idet aktiveringsstangen (23) er glideligt aktiverbar i henhold til lukkeanordningens glideretning (21) fra dens første position til dens anden position ved hjælp af det stød, der udøves på aktiveringsstangen af stemplet (13), hvor sædet (22) udgøres af mindst en del af den laterale overflade, der afgrænser indgangen (19), og som i det væsentlige er cylindrisk med en længdeakse, der er parallel eller sammenfaldende med lukkeanordningens (21) glideretning, og hvor lukkeanordningen (21) omfatter et cylindrisk legeme med en længdeakse, der er parallel eller sammenfaldende med glideretningen deraf, og hvor den udvendige laterale overflade af hvilken går i indgreb med sædet (22) på en fluidtæt måde, hvor huset (17) er fastgjort på en aftagelig måde til hovedet (12A, 12B) eller til det hule cylindriske legeme (11) tæt på hovedet (12A, 12B) ved hjælp af gevindforbindelseselementer med en akse, der er parallel med stemplets (13) glideretning.
id-CN110762068A    abstract-本发明公开了一种具有可变流道管径、宽工况的旋转型压力能回收设备，包括上配流盘、多孔道转子、变径流体管道、下配流盘、外部筒体、转动轴。该可变流道管径、宽工况的旋转型压力能回收设备在工作过程中，多孔道转子在转动轴的带动下高速旋转，高、低压流体在多孔道转子内部的变径流体管道中流动，从而实现将高压流体中的压力能传递给低压流体的过程。多孔道转子内部的变径流体管道具有可拆卸结构设计，以满足不同的实际生产需求。变径流体管道的内部管径在轴向上具有变化设计，以满足减小设备内部掺混现象的同时提高压力能回收效率。本发明的旋转型压力能回收设备，具有制造成本低、宽工况、效率高和维护成本低的有点。
id-CN110667375A    abstract-本发明公开了一种纯电动汽车用液压传动装置，它包括安装于电动汽车底盘上的导向轮总成和驱动轮总成，以及安装在电动汽车底盘上的驱动电池组和与驱动电池组电连接的驱动电机；所述驱动电机的动力输出轴端连接有液压泵，所述液压泵的出油口通过油路与设置在电动汽车底盘上的动力液压马达的进油口连接；所述动力液压马达的动力输出轴通过驱动轴将动力输送至驱动轮总成上的差速器内；所述液压泵的进油口和动力液压马达的出油口均通过管路与设置在电动汽车底盘上的液压油箱连通；本发明起到性能稳定、扭矩大、在电机与变速箱之间的助力作用，以减少电机的耗电量，增加汽车行驶里程的目的。
id-JP2021071170A    abstract-【課題】 再生時における再生流量が過剰に多くなったり、過剰に不足したりすることを抑制できる再生装置を提供する。【解決手段】 再生装置は、シリンダの一方のポートから排出される作動液の流量を制御する再生弁と、再生弁からシリンダの他方のポートに作動液を再生する流れを許容し、且つその逆方向の流れを阻止する逆流防止弁と、再生弁から出力される作動液をタンクに排出する流量を制御することができる排出弁と、を備え、前記再生弁は、前記排出弁から独立して流量を制御されている。【選択図】 図１
id-CN110778556A    abstract-本发明公开了一种高压多路阀可靠性测试试验台及基于其的测试方法。该试验台包括被测多路阀、主供油单元、辅助供油单元、脉冲信号提供单元和负载加载单元，主供油单元与被测多路阀的进油口连通；辅助供油单元与被测多路阀的先导回路连通；脉冲信号提供单元用于使被测多路阀的进油口处产生压力脉冲信号；负载加载单元包括液压马达、发电机和第一逆变器，液压马达的两个油口分别连接到被测多路阀的各联的负载油口，液压马达的功率输出端与发电机相连；发电机通过第一逆变器接入共直流母线或通过第一逆变器与超级电容相连。本发明提供的高压多路阀可靠性测试试验台能够对能量进行回收利用，具有节能的优势。
id-CN110821899A    abstract-一种节能型机器人液压移动平台主要包括车轮、平台本体、电磁制动器、转向机构和二次调节液压驱动装置等，转向机构为平行四杆转向机构，通过调节比例换向阀的输入电流，控制转向油缸活塞杆的伸缩长度，实现平台转向；二次元件与后驱动桥连接，通过调节二次元件分别处在液压马达或液压泵工况，来驱动平台运动或回收其制动动能和坡道重力能，转换为液压能储存在蓄能器中，用于移动平台的起动、加速和爬坡运动；本发明适合在野外、高速、大负载的工况下工作，移动平台承载大、牵引能力强；能够实现能量的回收与再利用，大大减少了移动平台的装机功率。
id-CN110645231A    abstract-本发明提供一种蓄能器辅助驱动与回收的车辆电控液驱实验台架系统，包括主油路、第一油路、第二油路和第三油路；以及第一蓄能器、第二蓄能器、流量传感器、压力传感器、电比例马达、惯性飞轮、磁粉制动器、第一扭矩转速传感器、油箱、换向阀、电磁溢流阀、过滤器、变量柱塞泵、电机、第二扭矩转速传感器、单向阀、精密过滤器、蓄能器安全阀、第一双位二通阀和第二双位二通阀。本发明具有多种功能，能够对车辆液压驱动过程和制动能量回收过程进行实验研究，分析不同实验条件下的能量转化率和制动能量回收率。
id-CN110768578A    abstract-本发明公开了一种液压管路振动能量回收装置，属于振动能量回收技术领域，包括壳体、固定管夹、第一弹性垫圈、第二弹性垫圈和压电发电单元组，所述固定管夹穿过所述壳体内孔，第一弹性垫圈位于所述固定管夹的一端孔内，第二弹性垫圈位于所述固定管夹的另一端孔内，所述压电发电单元组包括六个完全相同的压电发电单元，压电发电单元组位于所述壳体和固定管夹所围成的环形空间内，六个压电发电单元围绕壳体轴线沿圆周等角度分布，压电发电单元包括弹簧预紧力调节螺塞、弹簧和悬臂式压电发电机构。本发明基于压电效应实现液压管路振动能量的回收，且能量回收效率高，同时结构简单、体积小、安装灵活。
id-EP3822492A1    abstract-A hydraulic circuit having a function of compensation and energy recovery comprises a distribution module, a three-way compensated regulator device, a variable flow rate or pressure feeding assembly, an energy recovery device connected to the three-way compensated regulator device. The distribution module comprises a spool including an inlet recess and a drain recess configured so that the flow rate of fluid inlet to the utility is equal to or less than the one outlet therefrom, possibly net of a correction factor. There is also a respective first driving channel and a second driving channel configured so that a pressure taken upstream of the drain recess acts on a first side of the regulator device, and so that a pressure taken downstream of the drain recess in the first channel acts on a second side of the regulator device, and an additional force.
id-US20220397133A1    abstract-This disclosure relates to a hydraulic system for a hydro-mechanical machine comprising a rotary mechanism and a boom cylinder The hydraulic system includes a primary accumulator configured to receive and store high-pressure fluid in response to starting and stopping of the rotary mechanism. A control system configured to enable passage of the high-pressure fluid stored in the primary accumulator to a rotary control valve configured to control the rotary mechanism, and a boom control valve configured to control the boom cylinder through the hydraulic supply circuit, based on a predefined pressure threshold associated with the primary accumulator. A secondary accumulator coupled to the primary accumulator and the control system via the hydraulic supply circuit is configured to store surplus high-pressure fluid provided by the primary accumulator through the hydraulic supply circuit.
id-WO2021093301A1    abstract-一种能量回收利用装置，包括三位七通换向阀（7）、双油源耦合器（8）和蓄能器（6）；所述三位七通换向阀（7）包括中位、能量释放位和能量回收位，其上设有进油口、回油口、两组工作油口以及三组节能油口，所述进油口、回油口以及两组工作油口分别对接动臂油缸（2）的两个油口以及液压系统的进出油路，其中一组节能油口连接至蓄能器（6），另外两组节能油口汇接至双油源耦合器（8），所述双油源耦合器（8）并联连接至动臂油缸（2）的其中一个油口，该能量回收利用装置通过三位七通换向阀（7）改变外部有势装置的动臂油缸（2）进出油路，通过动臂油缸（2）的两个油腔差动互通的再生能量回收方式，高效回收了外部有势装置的势能，并且保证了装置工作的可靠性。
id-CN110821900A    abstract-一种机器人二次调节液压移动平台主要包括车轮、平台本体、电磁制动器、转向机构和二次调节液压驱动装置等，转向机构为平行四杆转向机构，通过控制比例换向阀的输入电流，调节转向油缸活塞杆的伸缩长度，实现平台的转向；两个二次元件通过减速器分别驱动两个后轮，调节二次元件分别处在液压马达或液压泵工况，来驱动平台运动或回收其制动动能和坡道重力能，储存在蓄能器中，用于移动平台的起动、加速和爬坡运动；本发明适合在野外、高速、大负载的工况下工作，移动平台承载大、牵引能力强；能够实现能量的回收与再利用，大大减少了移动平台的装机功率。
id-CN110762066A    abstract-一种基于能量再生的机器人液压移动平台主要包括车轮、平台本体、电磁制动器和二次调节液压驱动装置等；通过调节节第一二次元件或第二二次元件的排量大小，来调节平台左侧或右侧车轮的转速和转角大小，实现平台转向；两个二次元件通过减速器和齿轮传动驱动四个车轮，调节两个二次元件处在液压马达或液压泵工况，来驱动平台运动或回收其制动动能和坡道重力能，储存在蓄能器中，用于移动平台的起动、加速和爬坡运动；本发明适合在野外、高速、大负载的工况下工作，移动平台承载大、牵引能力强；能够实现能量的回收与再利用，大大减少了移动平台的装机功率。
id-CN110905867A    abstract-本发明公开了一种挖掘机回收能量再利用系统及挖掘机，其中系统中的液压泵一端与油箱相连通，另一端与第一方向阀的输入端相连通；油散热器马达的输入端以相并联的方式与第一方向阀的输出端相连通，每一个油散热器马达的输出端与油箱相连通，通过油散热器马达连接风扇实现对油散热器进行散热；水散热器马达的输入端以相并联的方式与第一方向阀的输出端相连通，每一个水散热器马达的输出端与油箱相连通，通过水散热器马达连接风扇实现对水散热器进行散热；液压蓄能器通过连接第二方向阀与第一方向阀的输出端相连通，用以对油散热器马达和水散热器马达提供能源。该系统具有结构简单、紧凑、通用性好、性价比高等特征。
id-CN111022440A    abstract-一种用于数控机床液压系统的余能转换再利用装置，该液压系统包括液压油箱、交流电机和液压泵，所述余能转换再利用装置连接于所述交流电机与液压泵的连接端，将所述液压系统的机械能转换为电能，提供给所述数控机床的附属用电设备使用；所述余能转换再利用装置包括同步带传动装置、直流发电机、可调式降压稳压电源模块和蓄电池组，其中，直流发电机通过同步带传动装置与交流电机连接，将机械能转换为直流电，可调式降压稳压电源模块与直流发电机连接，用于调节输出电压，以满足外围用电设备的需求，蓄电池组分别与可调式降压稳压电源模块和附属用电设备连接。本发明有效降低了数控机床的电耗和运行成本，具有结构简单，制造和安装方便的优点，达到了节能环保的目的。
id-RU2745105C1    abstract-Изобретение относится к вибрационной технике, а именно к оборудованиям по вибрационному производству строительных изделий и к виброактивным рабочим органам строительных машин. Гидравлический вибровозбудитель содержит насос, гидроцилиндр, поршневая полость которого сообщена с напорной магистралью, а штоковая - со сливной магистралью, подпружиненный по оси поршень, который выполнен с двумя параллельно установленными дросселями, соединяющими поршневую полость со штоковой и имеющими плоские мембранные запорно-регулирующие элементы, основной перепускной дроссель с цилиндрическим мембранным запорно-регулирующим элементом и управляющей полостью, вход которого соединен с поршневой полостью, а выход через штоковую полость со сливной магистралью, при этом управляющая полость основного перепускного дросселя сообщена с управляющей полостью первого дросселя, входом второго дросселя и через постоянный дроссель с поршневой полостью гидроцилиндра, а управляющая полость первого дросселя сообщена с выходом первого дросселя и через постоянный дроссель со штоковой полостью гидроцилиндра, которая, в свою очередь, соединена со сливной магистралью. Технический результат - расширение амплитудно-частотных характеристик гидравлического вибровозбудителя. 2 ил.
